FUERZA:
Simboliza cómo de fuerte es tu personaje. La habilidad de manipular objetos pesados, golpear con potencia o ejecutar acciones que requieran del uso de la fuerza dependen de este valor.

RESISTENCIA:
Simboliza la vitalidad y resistencia física de tu personaje. Sus puntos de cuerpo (PC) o vida, por defecto, al igual que sus fortalezas físicas como poder correr durante mucho tiempo o resistiendo venenos se vinculan a este valor.

AGILIDAD:
Simboliza la facilidad que tiene el personaje de esquivar, hacer acrobacias o movimientos complicados en general. También simboliza la destreza con las manos para hacer cualquier uso de estas, ya sea utilizar una herramienta correctamente o robar algo sin alertar.

VELOCIDAD:
Simboliza la rapidez que tiene el personaje para moverse, tomar decisiones o hacer cualquier otro tipo de acción. Las Acciones Por Turno (A.P.T) del personaje dependen se este valor.

PODER:
Simboliza la voluntad del alma que tiene el personaje, la facilidad para ejecutar hechizos, su densidad y su potencia así como el vínculo de sí mismo con el planeta. Los Puntos Almáticos (PA) o por defecto, puntos mágicos o maná estan vinculados a este valor.

SENTIDOS:
Simboliza la perspicacia, intuición y capacidades sensoriales del personaje. La capacidad auditiva, ocular, gustativa, olfativa y del tacto del personaje son representadas en este valor.

MEMORIA:
Simboliza la capacidad de obtener conocimiento o de recordar del personaje.
Todas las acciones que dependan del saber, al igual que el número de hechizos conocidos del personaje estan vinculadas a este valor.

PERSONALIDAD:
Simboliza el carisma del personaje y su labia.
La capacidad de encandilar una conversación o de destacar entre el resto esta vinculada a este valor.